අප්සි-ඩේසි.
අහ්, යතුරු, යතුරු...
ඔන්න අපි යනවා.
අපි උඩට යනවා.
අපොයි! අහ්!
මිනිසා...
ඔන්න අපි යනවා.
ඒක ඕෆ්.
සහ අනෙකා.
ආහ්, සතුට!
හහ්?
ඔහ්, ඔව්, මම මකිමාගෙන් යමක් අහන්න තිබුණාද?
මේහ්, මොනවා උනත්.
හහ්?
ජලය. ජලය.
ඔහ්?
ඒ-ඒ-ඩෙන්ජි?
ඔබ මගේ ස්ථානයේ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, මම ඔබව මෙහි ගෙනාවාද?
හහ්?
මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතින් ඔබ මකිමාට ආදරය කරනවා නේද?
මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
ඒ බැල්ලිය අතහරින්න.
ගීස්.
Aki ද විය යුතුය.
එයා හරිම ආදරෙන් බැඳිලා.
පාත්තයින්!
පාත්තයින්! හොර්න්ඩෝග්ස්!
එය කිරීමට අවශ්යද?
ඉදිරියට! අපි උත්සාහ කරනවා! ලස්සන තරුවක්!
හිස් ලොන්ඩරියක් මගේ වාසනාවන්ත දිනය සංඥා කරයි
අපිරිසිදු හා ග්‍රීස් වලින් පිරුණු සියලුම පැල්ලම් වලට සමු දීමට කාලයයි
කවුද කතා කරන්නේ? ඌ කව් ද? මට ඇසෙන හඬ කුමක්ද? මගේ ඔළුව ඇතුලෙන් කෑ ගහනවද?
"මේකෙන් ටිකක් දෙන්න, ඒකෙන් ටිකක් දෙන්න!", එය නැවත නැවතත් කියයි
මට අවශ්‍ය ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් පමණයි
සුවපහසු ජීවිතයක් පමණි
මගේ දෑත් ඔතන්න උත්සාහ කරනවා
ඔබේ පපුවේ ගැඹුරට ගැහෙන දෙය
ජනතාව සතුටු කරමු
අපිව වළලනු ලබන තුරු එකට සිටින්න
අපි අපායේ ලස්සන පෙත්තක පදිංචි වෙමු,
ඒ සියල්ල ආදරයෙන් ආවරණය කරන්න
මම ඔයාට ආදරෙයි! දැන්, මාව පහත් කරන්න!
මගේ හැම දෙයක්ම අරගෙන හිනා වෙන්න, ඔහ්, මගේ මී පැණි!
මට අමතක වෙන දෙයක් තියෙනවා...
ඉදිරියට! අපි උත්සාහ කරනවා! ලස්සන තරුවක්!
D-මොනවා කරන්නද?
ලිංගික සංසර්ගය.
ආයුධ ඉහළට!
හරි හරී.
හොඳ කොල්ලා.
මම එය කළ යුතුද?
මගේ පළමු හාදුව වෙන්න තිබුණේ මකිමා එක්ක.
හොඳ කොල්ලා.
ඒත් මේ ගෑනි ඒක පුකෙන් කිලිටි කලා.
මම ඇත්තටම මගේ පළමු වතාවට ඇය සමඟ සිටීමට අවශ්යද?
ඔව්!
එතන, එතන.
අපිත් මෙතනින් ඔක්කොම අයින් කරමු.
ඔහ්?
හහ්?
ඔබේ සාක්කුවේ යමක් තිබේ.
චුපා චුප්ස්?
ඒ තරමටම ගොරෝසුයි.
අහ්!
වටිනවා වටිනවා!
ඩෙන්ජි, ඔයා හොඳින්ද?
අපි ඔබට නැවුම් වාතය ලබා දෙමු.
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
දක්වා
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
මම ඔබට සුපර් මාර්කට් එකෙන් හැන්ගෝවර් බෙහෙත් ටිකක් ගෙනාවා.
නින්දට පෙර ජලය සමග එය ගන්න.
පැනලා යනවා.
දක්වා
මම...
mo
දක්වා
ඇත්තටම ජරා පළමු හාදුවක් ගත්තා.
mo
දක්වා
මම දැන් පුකේ රස ගැන නිතරම හිතන්න යන්නේ,
mo
කොයි වෙලාවේ මම කාවවත් සිපගන්නවද?
කට අරින්න.
mo
දක්වා
පුකේ රස කවදාවත් අමතක වෙන එකක් නෑ.
ඒත් කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ ඔබේ පළමු රසයන්
තවත් බොහෝ දේ අත්විඳිනු ඇත.
ෆු
ji
mo
දක්වා
පුකේ රස ගැන ආයෙත් හිතන්න
ඔයාට වෙලාවක් නෑ.
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ෆු
ji
mo
දක්වා
ඉතින් මෙන්න, ඔබේ පළමු වක්‍ර හාදුව
රස කෝලා රසැති චුපා චුප්ස් වගේ.
සමාවෙන්න, මම ඒක කරනවා.
ඔයාටත් සෙක්ස් කරන්න ඕන උනා නේද?
ඒත් මට ඕන මගේ පළමු වතාවට මකිමා එක්ක ඉන්න.
ඉතින් මුලින්ම මට තුවක්කු යක්ෂයාව මරන්න වෙනවා.
එතකොට...
වටිනවා
සුභ උදෑසනක්.
ඔබට උදෑසන ආහාරය දැනෙනවාද?
ඔබ මිනිසුන් දෙස පහත් කර බලන විට
ආහාරවල රසය විශිෂ්ටයි නේද?
වටිනා,
මම ඊයේ රෑ බීලා හිටියා කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඒ මම ඔබට බල කළ නිසා විය හැකිද?
ඔයා වගේ පුකේ ගෑණු කෙනෙක් එක්ක මම ඒක කරනවා වගේ!
අනික, මම මැකිමා එක්ක හිටපු පළවෙනි වතාවට සෙට් උනා.
ඔහ්, ඒක හොඳයි. මට සහනයක්.
මම බාලවයස්කාරයෙක්ව පොළඹවා ගත්තොත් මාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔයා හරිම අසාමාන්‍යයි, ඩෙන්ජි.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට අපහසුවක්
දැනෙන අතර වහාම පිටව යයි.
හහ්?!
මට නොමිලේ ආහාර ලබා ගත හැකි නම් මා පිටව යන්නේ ඇයි?
ඉතින්, ඔබ මකිමාට ආදරය කරනවාද?
සුපිරි ඇයට ආදරය කරන්න!
ඇගේ පෞරුෂය ජරාවක් බවට පත් වුවද?
ඇයට ජරාවක් ආදරය කරන්න!
හරි!
එතකොට මම කොහොමද ඔයාලා දෙන්නට එකතු වෙන්න උදව් කරන්නේ?
කුමක් ද?! බරපතල ලෙස? වාව්!
සම්පූර්ණයෙන්ම බරපතලයි.
හරි ඩෙන්ජි අපි සුපිරි රහස් සන්ධානයක් හදමු.
මම ඔයාට මකිමා එක්ක එකතු වෙන්න උදව් කරන්නම්,
සහ ඔයා මට Aki එක්ක එකතු වෙන්න උදව් කරන්න.
ඔබ ඔහු ගැන පවා කැමති කුමක්ද?
ඔහුගේ මුහුණ.
මම දකියි.
හරි! මම ඇතුලේ!
සන්ධානය හැදුවා!
හරි, එහෙනම් අද ඉඳන් අපි ජ්‍යෙෂ්ඨ සහ කනිෂ්ඨ සගයන් වෙනුවට එකිනෙකාට
මිතුරන් ලෙස සලකමු.
වරකට වරක් උදේ ආහාරය සඳහා එන්න.
ඒ වගේම හොර කෙල්ලවයි අකීවයි ඔයා එක්ක එක්කන් එන්න.
පුදුමයි අපිටත් මකිමාව ගෙන්න ගන්න පුළුවන්ද කියලා.
අපි නැවත කියෝතෝ වෙත පැමිණෙන්නේ කීයටද?
විනාඩි 30කින් පමණ.
අපි ස්ටේෂන් දිවා ආහාරය ගනිමු, එහෙනම්.
ඔබ 1 ට වැඩ දිවා ආහාරය ඇත.
බය වෙන්න එපා එදාට මට ආයෙත් බඩගිනියි.
කියෝතෝ බිග් ෂොට් සමඟ කතා කිරීමට මම එතරම් උනන්දු නොවෙමි.
ඒවා ඔක්කොම හරි බයයි.
ඒ වගේම මම සාමකාමී පරිසරයක ආහාර ගැනීමට කැමතියි.
ඊයෙ රෑ බීපු එක හොඳටම ඇති.
මෙය සී කණ්ඩායමයි. මම නැවතත් කියනවා, සී කණ්ඩායම.
ආරම්භ කරන්න.
MPD
මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
ඒ නිසා ඔබ නොදැන සිටීම මෝඩකමකි.
එය බෙර හඬකි.
උත්සවයක් තිබේද?
ඉතින්, ඔබ දෙදෙනා ඇත්තටම ඊයේ රාත්‍රියේ සංසර්ගයේ යෙදුණේ නැද්ද?
ඩෙන්ජි පුදුම සහගත ලෙස මහත්මා ගති ඇති අයෙකි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මෙතන ඉන්න රාමන් එක්ක ඉවසුවා කියලා.
හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා කව්ද?
මට නම් හරිම රසයි වගේ.
ඔබට මා සමඟ සරලව කතා කළ හැකි යැයි සිතන්න එපා!
මම හිතන්නේ ඔබට හොඳ දේ කුමක්දැයි පැවසිය නොහැක.
කෙසේ වෙතත් එය තේරුම් ගත හැකි යැයි මම සිතමි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබේ මුල් අවදියේදී ඔබට විවිධත්වයක් නොලැබුණහොත්,
ඔබ වැඩෙන විට ඔබේ තාලයේ වර්ධනයක් සිදු නොවන බවයි.
එවිට එය ඔබගේ සමස්ත සතුට පිළිබඳ හැඟීම අඩු කරයි.
මම තරමක් සතුටුයි!
අපි පිටත් වෙමුද?
මගේ සීයා ලෝකයේ සිටි කරුණාවන්තම මිනිසා විය.
හොඳ කෑම කන්න එයා මාව මිල අධික තැන්වලට ගෙනාවා.
ඔහු යකුසා සාමාජිකයෙක්.
නමුත් ගුණවත් කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ මෙයා වගේ මිනිස්සු
මිනිස්සු කියන්නේ අත්‍යවශ්‍ය නපුරක් කියලා.
ඔහු විසින් ඝාතනය කරන ලද කාන්තාවන් සහ ළමුන් ගණන එක් අතකින් ගණන් කළ හැකිය.
ඔහු මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්
ඔහුගේ මත්ද්‍රව්‍ය මුදලින් මිලදී ගනු ඇත.
ඔහු ටෝකියෝ ආත්මයේ සැබෑ දරන්නා වූ අතර,
සියලු දෙනාම ඔහුට කැමති විය.
ඩෙන්ජි ඔයාත් එයාට කැමති උනා නේද?
ඔබ මෙහි ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
තුවක්කු යක්ෂයාට ඔබේ හදවත අවශ්‍යයි.
Topknot!
Yip.
හයකවා අකී.
ඔයා මගේ කටට විකාර දෙයක් දැම්මා.
මනුෂ්‍යයෙක්වත්, යක්ෂයෙක්වත් නෙවෙයි.
බලය, හිමේනෝගේ ලේ ගැලීම නවත්වන්න.
ස්පයික් එකක්ද?
වෙඩි තියන්න!
තුනක්.
දෙකක්.
වෙඩි තියන්න!
එකක්.
ඒ අමුතුම දේ එපා වෙනවා.
ඔහුව අවසන් කරන්න, ශාපය!
ශුන්ය.
Himeno කොහොමද?!
වෛද්‍යවරයෙකුට ඉක්මනින්ම ඇයව බැලීමට හොඳම විය.
ඔහු...
තුවක්කුවක් පාවිච්චි කළා.
ඔබ පොලිස්කාරයෙක් හෝ යක්ෂ දඩයක්කාරයෙක් නම් මිස ජපානයේ
එකක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය යුතුය.
තුවක්කු යක්ෂයාට ඔබේ හදවත අවශ්‍යයි.
පළමුව, අපි Himeno ප්රතිකාර කළ යුතුයි!
ශාපය යක්ෂයා.
එහි උල් සහිත නිශ්චිත පිහි පහරවල් ගණනකට ඕනෑම අයෙකු මරා දැමිය හැකිය.
එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසද?
ඒ ආපසු එහි හොඳ පියවර කිහිපයක් විය.
ඔබ පෙනී සිටියේ කොහෙන්ද?
ඔයා ඒ මිනිහත් එක්ක වැඩ කරනවද?
මොකක්ද
ඇයි පැරදුනේ?
මම ඔහුව අවතක්සේරු කළා.
ගොඩක්, අපරාදේ.
ඉන්පසු එය සමඟ ගොස් ඔහුව මරා දමන්න.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
යක්ෂ දඩයම් ඇඳුම් ඉතා දැඩි ය.
ඔහුව අවසන් කරන්න.
මම සනීපෙන්.
ගිහින් අකීට උදව් කරන්න.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
මට ඔහුගේ චලනයන් අනුගමනය කිරීමට පවා නොහැකි විය.
අවතාරය!
නැත.
ඒ ගෑනි හරි බයයි.
මම ඔබට මා සියල්ල දෙන්නෙමි.
මට ඔබ සියල්ල භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අකීට අඬන්න පුළුවන්.
යක්ෂ දඩයම්කරුවන් ඉක්මනින්ම තමන් අවට සිටින අය මිය යාමට පුරුදු වී,
ඒ ගැන කඳුළු හෙළීම නවත්වන්න.
ඒත් අකී ලේසියෙන් අඬනවා.
ඔහු බලාගත් නවකයා මිය ගිය විට ඔහු කඳුළු සඟවා ගැනීමට උත්සාහ කළ ආකාරය මට මතකයි.
කෙනෙක් ඉන්නවා නම් මම සතුටු වෙනවා
මට එහෙම අඬන්න.
හේයි!
මට මෙහි උදව් කරන්න!
මාව මැරෙන්න එපා අකී.
මොකද මම ගියාම,
මට ඕන ඔයා මං වෙනුවෙන් අඬන්න.
සර්පයා!
සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දමන්න.
ආපසු ගන්න.
ඔවුන් ඒවා සොයාගෙන මාව ආපසු ඇදගෙන යනු ඇත
මම ඔබට මගේ හිසෙහි කියත් පෙන්වන්නම්
නොබෙල්ගේ සංදර්ශනය මට ගිහින් ගන්න